README
===========================
前言：该项目是多个项目的合集,每个文件夹下存在一个Java项目。目的在于为不同知识层次的Java学习者提供一个项目实战晋级平台,便于Java爱好者有步伐频率的学习Java这门庞大的艺术体系。项目难度： `0-? --> 浅-深`。
######*此项目代码仅可用于个人自我学习,谢绝任何组织或个人用于学生毕业设计、商业性传播等一切功利性行为。
****
###　　　　　　　　　　　　    Author: lyons(zhanglei)
###　　　　　　　　　     E-mail:zhangleiworkspace@gmail.com

===========================



##<a name="index"/>目录
* [0：Java基础项目](#project0)
    * 具备知识
        * - [x] sql
        * - [x] JDBC
        * - [x] Java基础
* [1：Java菜鸟项目](#project1) 
    * 具备知识
        * - [x] sql
        * - [x] JDBC
        * - [x] Java基础
        * - [x] HTML/CSS
        * - [x] JSP/Servlet
* [2：Java入门项目](#project2) 
    * 具备知识
        * - [x] sql
        * - [x] Java基础
        * - [x] HTML/CSS
        * - [x] JSP/Servlet
        * - [x] MyBatis
        * - [x] JavaScript
* [3：Java狙击项目](#project3) 
    * 具备知识
        * - [ ] maven
        * - [ ] Spring
        * - [ ] Struts2
        * - [ ] Hibernate
        * - [ ] Lucene
        *  未完待续...


<br><br>


##<a name="project0"/>___0# Java基础项目___
####Java控制台显示界面。

### 
  Java基础项目(商超购物管理系统)具有商品管理、前台收银、商品库存等功能，本项目使用java作为开发语言，
  `原生JDBC`连接Oracle数据库存储数据，可以有效地锻炼和加强开发者运用Java、oracle数据库及基本sql编程开发的能力。
  本项目适用于有Java、基本sql基础的开发者进行实战训练。(基础不错的同学可以直接学习 1# Java菜鸟项目 )

  另：后续项目均以其上级项目为雏形进行新知识的增添进行代码重构来达到新知识应用学习的目的。


<br><br>


##<a name="project1"/>___1# Java菜鸟项目___
####JSP显示页面，模拟购物网站。

###
    时间断断续续...
    目前推送完成 注册、登陆、浏览商品、购物车、查询商品、退出 等模块。
    此项目雏形完成，后续改进细节。相对于 《0# Java基础项目》 本项目知识量较大，慢慢消化。
    后续：此项目不再进行更新维护，学习者学完此项目即可进入  《2：Java入门项目》
          通过这两个项目的锻炼，可以尝试找份实习啦。


<br><br>


##<a name="project2"/>___2# Java入门项目___
#### 改为mybatis连接数据库。

###

    此项目代码根据 Java菜鸟项目 重构而来。
    知识量逐步增大，本项目主要学习面向接口结合配置文件编程。
    与以上两个项目显然的不同是，代码相对规范，接近企业级的编程思想。
    利用周末空闲，逐渐推送中。。。
    
    后续：该项目重构完成，仅再改进细枝末节。
          小建议：以 表(Table) 为学习路径；Goods->Order->User.

          预：《3：Java狙击项目》继续以重构的方式学习新知识。
                需要学习者了解 maven、Spring MVC 等相关知识
                因已使用mybatis故Hibernate不再在此项目中涉及，
                两个者思想类似、职能相同，喜欢的同学可以自己研究重构。